Dados armazenados de forma sequencial, em estruturas chamadas de nós.

Principal tipo de lista é chamado de lista encadeada(linked list).

Dados armazenados em nós, estruturas individuais compostas por um campo de informação e um campo de endereço(ponteiro de ligação - link), que conecta ao próximo nó na lista.

Lista pode ser simples ou dupla. Uma lista duplamente encadeada contém também ponteiros para elementos anteriores.

Lista encadeada pode ser do tipo Circular.

Amplamente empregadas na implementação de pilhas e filas.